Для работы с проектом создайте переменную окружения
В этой переменной окружения сохраните:
1) TOKEN = 'токен бота'
2) APIKEY  ='ключ rapidapi'

Телеграмм-бот для поиска подходящих отелей пользователю

Команды.

Пользователь с помощью специальных команд бота может выполнить следующие действия (получить следующую информацию).

1. /help – помощь по командам бота
2. /lowprice – узнать топ самых дешёвых отелей в городе
3. /highprice – узнать топ самых дорогих отелей в городе
4. /bestdeal - узнать топ отелей, наиболее подходящих по цене и расположению от центра 
5. /history – узнать историю описка отелей

Описание команд.

/help
После ввода команды пользователю показываются все доступные команды


/lowprice
После ввода команды у пользователя запрашивается:
1. Город, где будет проводиться поиск.
2. Количество отелей, которые необходимо вывести в результате (не больше заранее определённого максимума).
3. Необходимость загрузки и вывода фотографий для каждого отеля (“Да/Нет”). При положительном ответе пользователь также вводит количество необходимых фотографий (не больше заранее определённого максимума)

/highprice
После ввода команды у пользователя запрашивается:
1. Город, где будет проводиться поиск.
2. Количество отелей, которые необходимо вывести в результате (не больше заранее определённого максимума).
3. Необходимость загрузки и вывода фотографий для каждого отеля (“Да/Нет”). При положительном ответе пользователь также вводит количество необходимых фотографий (не больше заранее определённого максимума)


/bestdeal 
После ввода команды у пользователя запрашивается:
1. Город, где будет проводиться поиск.
2. Диапазон цен.
3. Диапазон расстояния, на котором находится отель от центра.
4. Количество отелей, которые необходимо вывести в результате (не больше заранее определённого максимума).
5. Необходимость загрузки и вывода фотографий для каждого отеля (“Да/Нет”). При положительном ответе пользователь также вводит количество необходимых фотографий (не больше заранее определённого максимума)


/history 
После ввода команды пользователю выводится история поиска отелей. Сама история
содержит:
1. Команду, которую вводил пользователь.
2. Дату и время ввода команды.
3. Отели, которые были найдены.
